Php és php illetve php, netán php fejlesztõt keresünk!

Onlearn vitaindítója
2019.02.28. 13:49
permalink

Sziasztok!

Keressük új kollégáinkat, mint tût a szénakazalban, egy budapesti felsõoktatási intézménybe php programozási feladatok ellátására. 
Kezdõtõl a szuper-haladóig, igen rugalmas munkavégzési feltételekkel. 
Ha érdekel egy napi 10.000 felhasználót kiszolgáló integrált, komplex rendszer, és szívesen dolgoznál a továbbfejlesztésében, jelentkezz az allas@eloszk.hu címen! 

Corvinus Egyetem Sóház
Fõvám tér 13-15 földszint 20
Balkányi Péter 06203335240